Trabajaremos en unicamente con el contenido de la carpeta 'src'.

encontraresmo ahi 5 carpetas más [admin , adminImpl, data, test, util]

Agrege como ejemplo como administrar los usuario, este ejemplo esta hecho de manera rápida y tiene que mejorarse 
ademas de que no esta del todo completado

carpeta admin:
	aquí se colocan interfaces java, digamos que son como clases con metodos ssin implementar
	podría decirse que aqui se dice que hacen las clases pero no como lo hacen

	en ejemplo aqui hay una interface que dice que el sistema puede agregar, eliminar, consultar, y modificar los usuarios

carpeta adminImpl:
	aquí se colcan las clases que implementa las interfaces.

	no agregue ejemplo muy ilustrativo de estos archivos como ejemplo porque toda como los demas archivos relacionados a los usuarios van a cambiar
	bastante estaria trabajando doble.

	digamos que aqui los usuarios son almacenados en una estructura de datos y son controlados con los metodos 
	que se implementan de la interface. En este ejemplo hice un Map que recibe un id como llave y un objeto usuario como valor
	una varable que da el id
	y solo implemente el metodo que agrega usuarios. cuando se agrega un usuario la varaible que da los id se incrementa en 1

carpeta data:
	aqui van los DTO data tranfer objets.
	son objetos que solo tienen atributos y no tienen metodos. son lo para almacenar datos
	solo se implemntan dos metodos en ellos se hace sobreescritura(override) en el metodo toString() y se crea un metodo show() para mostrar en consola
	
	tambien se crean aqui enums de llava. piensen en ellos como los define de lenguaje C, ademas que que limitan los valores que pueda tener una variable
	por ejemplo un atributo que guarde estado de la republica donde vive alguien. sabemos que existen 32 estado, de esa forma no puede agregarse 
	como valores Guatemala o Texas

carptet test:
	este es su patio de juego, aqui pueden probar sus objetos, implementaciones.

carpeta util:
	aqui van todos los metodos utiles que necesitemos.
	puse como ejemplo una clase que verifica que un correo sea una dirrecion valida.
		
	